Repository: AnassCarreau/VideojuegosMoviles
Catalog: FlowFreeArchivos/assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Over 1,000 new levels!
ja: 1,000を越える新レベル！

source: Over 2,000 free levels!
ja: 2,000を超える無料レベル！

source: Pack Complete!
ja: パッククリア

source: Pack not found. Would you like to check for an update?
ja: パックがありません。アップデートをチェックしますか？

source: Pack Perfect!
ja: パックノーミスクリア

source: Party Pack
ja: パーティーパック

source: Pastel
ja: パステル

source: Pastel Colors
ja: パステルカラー

source: Pastel Colors theme
ja: パステルカラーテーマ

source: Pathway Pack
ja: 経路パック

source: Pathways Challenge
ja: パスウェイチャレンジ

source: Perfect!
ja: パーフェクト！

source: Pink
ja: ピンク

source: Pink Pack
ja: ピンクパック

source: pipe: %d%%
ja: パイプ：%d%%

source: play %@
ja: %@ をプレイ

source: Play ad free forever
ja: 広告表示なし

source: Play ad-free! Upgrade today!
ja: 今すぐアップデートして、広告なしでプレイしよう！

source: play again
ja: もう一度プレイ

source: Play all the Mania packs
ja: 全てのマニアパックをプレイ

source: play more
ja: さらにプレイ:

source: Playground Pack
ja: 遊び場パック

source: Plaza Challenge
ja: プラザチャレンジ

source: Pluses Challenge
ja: プラスチャレンジ

source: Pockets Pack
ja: ポケットパック

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Premium 10x10 to 14x14 boards
ja: 10x10 から 14x14 のボード

source: Premium 11x11 to 15x15 with walls
ja: 壁が使える 11x11 から 15x15 のボード

source: Premium 11x14 to 15x18 boards
ja: 11x14 から 15x18 のボード

source: Premium 5x5 boards with increasing warps
ja: 5x5 のwarpsが増えていくボード

source: Premium 5x5 to 9x9 boards
ja: 5x5 から 9x9 のボード

source: Premium 6x6 boards with full warps
ja: 6x6 の最大回数のwarpsが使えるボード

source: Premium 7x7 boards with full warps
ja: 7x7 の最大回数のwarpsが使えるボード

source: Premium 8x8 and 9x9 boards with star walls
ja: 8x8 と 9x9 の星型壁が使えるボード

source: Premium all 10x10, all the time!
ja: 全て 10ｘ10！

source: Premium all 11x11, all the time!
ja: 全て 11ｘ11！

source: Premium all 12x12, all the time!
ja: 全て 12ｘ12！

source: Premium all 13x13, all the time!
ja: 全て 13ｘ13！

source: Premium all 14x14, all the time!
ja: 全て 14ｘ14！

source: Premium all 15x15, all the time!
ja: 全て 15ｘ15！

source: Premium Level Packs
ja: プレミアムレベルパック

source: Pretty Pink
ja: プリティピンク

source: privacy policy
ja: プライバシー ポリシー

source: Progression
ja: プログレッション

source: Purchase any theme to remove ads.
ja: 広告を非表示にするには、いずれかのテーマを購入してください。

source: Purple Pack
ja: パープルパック

source: quit
ja: 終了

source: Rainbow Challenge
ja: 虹パック

source: Rainbow Pack
ja: 虹パック

source: Rainbows of 10x10 to 14x14 boards
ja: 10x10 から 14x14 の虹のボード

source: Rainbows of 5x5 to 9x9 boards
ja: 5x5 から 9x9 の 虹 のボード

source: Rainbows of tricky 7x7 to 15x15 boards
ja: 7x7 から 15x15 の 虹 の 手強いボード

source: Rainbows of tricky 8x8 to 15x15 boards
ja: 8x8 から 15x15 の 虹 の 手強いボード

source: Rectangle Challenge
ja: 長方形パック

source: Rectangle Pack
ja: 長方形パック

source: Rectangles
ja: 長方形

source: remove ads
ja: 広告を非表示化

source: Remove ads
ja: 広告なし

source: Remove Ads
ja: 広告をなくす

source: Remove ads!
ja: 広告をなくそう！

source: Remove Ads?
ja: 広告をなくしますか？

source: Remove ads by purchasing any level pack!
ja: いずれかのレベルパック購入で 広告が非表示に！

source: Remove all ads
ja: 全ての広告を非表示にする

source: reset progress
ja: 記録をリセット

source: Restore Purchases
ja: 復元

source: review app
ja: レビュー

source: Review App
ja: アプリのレビューを書く

source: Rift Challenge
ja: 裂け目チャレンジ

source: Rift Pack
ja: 裂け目パック

source: Rotating Warp Challenge
ja: ローテーションワープチャレンジ

source: Russian
ja: ロシア語

source: Sale!
ja: セール！

source: Sawtooth Challenge
ja: のこぎり歯チャレンジ

source: Scanline Challenge
ja: スキャンラインチャレンジ

source: Scanline Pack
ja: スキャンラインパック

source: Scattered Challenge
ja: スキャッターチャレンジ

source: Scattered Pack
ja: スキャッターパック

source: Select Level
ja: レベルの選択

source: select next pack
ja: 次のパックを選択

source: send feedback
ja: フィードバックを送信

source: settings
ja: 設定

source: Shaped and walled boards
ja: 様々な形と壁のボード

source: share
ja: シェア

source: Share
ja: シェア

source: share board
ja: ボードをシェア

source: Share Progress
ja: 記録をシェア

source: share solution
ja: 解法をシェア

source: Sign in to Game Center to start unlocking your achievements.
ja: Game Center にサインインして実績のアンロックを開始します。

source: sign in to Google Play
ja: Google Play にサインイン

source: Sign in to Google Play to start unlocking your achievements.
ja: Google Play にサインインして実績のアンロックを開始します。

source: sign out of Google Play
ja: Google Play をサインアウト

source: Simply Extreme
ja: シンプリーエクストリーム

source: Small Galaxy
ja: ギャラクシ（小）

source: Small Galaxy Pack
ja: ギャラクシーパック（小）

source: Snowflake Challenge
ja: 雪片チャレンジ

source: solved: %d best: %d
ja: 完了：%1$d ベスト：%2$d

source: solved: %d best: -
ja: 完了：%d ベスト：-

source: sound: %d
ja: 音量： %d

source: sound: off
ja: 音量： オフ

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Special Offer!
ja: スペシャルチャンス！

source: Spectrum of 5x5 to 9x9 boards
ja: 5x5 から 9x9 のスペクトラムボード

source: Spectrum Pack
ja: スペクトラムパック

source: Spring
ja: スプリング

source: Spring Greens
ja: スプリング グリーン

source: Spring Greens Colors
ja: 春の緑カラー

source: Spring Greens Colors theme
ja: 春の緑カラーテーマ

source: Star Field Challenge
ja: 星空チャレンジ

source: Star Field Pack
ja: 星空パック

source: Starter Bundle
ja: スターターセット

source: Starter Bundle with premium level pack and extra hints
ja: スターターバンドル（プレミアムレベル＆追加ヒント収録）

source: Starter Pack
ja: スターターパック

source: Stitched Challenge
ja: ステッチチャレンジ

source: Stitched Pack
ja: ステッチパック

source: Stock up on hints today!
ja: 今すぐ大量のヒントを手に入れよう！

source: store
ja: ストア

source: Streak Extended!
ja: 連続記録更新！

source: Sunflower Pack
ja: サンフラワーパック

source: Sunny Day Challenge
ja: サニーデイチャレンジ

source: Swiss Cheese Challenge
ja: スイスチーズチャレンジ

source: Tangle Challenge
ja: もつれチャレンジ

source: Tangle Pack
ja: もつれパック

source: Thanks for your support!
ja: ご協力ありがとうございます！

source: The clock is ticking... Come beat this week's puzzles before they're gone!
ja: もう時間がありません…消えてしまう前に、今すぐ今週のパズルをクリアしましょう！

source: The clock is ticking... Come beat today's puzzles to extend your streak!
ja: もう時間がありません…今すぐ今日のパズルをクリアして連続記録を更新しましょう！

source: The Complete Package!
ja: コンプリートパッケージ！

source: The next evolution of Flow Free!
ja: Flow Freeの 新たな進化形！

source: theme:
ja: テーマ:

source: themes
ja: テーマ

source: There is a new set of weekly puzzles!
ja: 新たなウィークリーパズルセットが登場！

source: There's more level progress saved in iCloud. Would you like to sync with iCloud?
ja: この他にも、iCloud に保存されているレベル記録があります。iCloud と同期しますか？

source: There's more level progress saved in the cloud. Would you like to sync with the cloud?
ja: この他にも、クラウドに保存されているレベル記録があります。クラウドと同期しますか？

source: This Flow Free version exclusively from Amazon includes:
ja: Flow Free（Amazon 限定版）には以下が含まれます:

source: time trial
ja: タイムアタック

source: Time trial pack
ja: タイムトライアルパック

source: Time Trial Pack
ja: タイムトライアルパック

source: Time Warp Pack
ja: タイムワープパック

source: Time's up.
ja: 時間切れ

source: timed
ja: タイムアタック

source: Today's Puzzles
ja: 今日のパズル

source: Tower Pack
ja: タワーパック

source: Tricky 8x10 to 12x14 boards
ja: 8x10 から 12x12 の手強いボード

source: Tricky 8x8 to 12x12 boards
ja: 8x8 から 12x12 の手強いボード

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Unable to connect to Store.
ja: ストアに接続できません。

source: Unable to purchase. In-App Purchases are not enabled.
ja: 購入できません。アプリ内の購入が無効になっています。

source: Unable to purchase. In-App Purchases have been restricted in Settings.
ja: 購入できません。アプリ内の購入が設定により制限されています。

source: Unable to purchase. Please check your connection to the App Store and try again later.
ja: 購入できません。アプリストアへの接続を確認してからやり直してください。

source: Unlock all %@ Premium Levels
ja: 全 %@ 個のプレミアムレベルをアンロック

source: Unlock all level packs today!
ja: 今すぐ全てのレベルパックをアンロック！

source: Unlock all level packs today! (%@)
ja: 今すぐ全てのレベルパックをアンロック！(%@)

source: Unlock All Packs
ja: 全てのパックをアンロック

source: Unlock All Packs and Remove Ads
ja: 全パックがアンロックされ、広告が非表示になります

source: Unlock All Themes
ja: 全てのテーマをアンロック

source: Unlock every color theme
ja: すべてのカラーテーマをアンロック

source: Unlock every level pack and remove ads
ja: パックのアンロック＆広告の削除！

source: Unlock today and beat the game!
ja: 今すぐアンロックしてクリアを目指そう！

source: Upgrade your game!
ja: ゲームをアップグレードしよう！

source: Upgrade your levels!
ja: レベルをアップグレードしよう！

source: use Game Center
ja: サインイン

source: use Google Play
ja: Google Play を利用する

source: Variety
ja: バラエティー

source: Variety of fun-shaped boards
ja: 色々な形の楽しいボード

source: Variety of playful boards
ja: 多彩な楽しいボード

source: Variety Pack
ja: バラエティーパック

source: View Achievements
ja: 新しい実績

source: view store
ja: ストアを見る

source: Walls
ja: ウォール

source: Want more levels? Get some now!
ja: 他のレベルもプレイしてみたい？

source: Want to be a master plumber?
ja: パイプの達人を目指しませんか？

source: Warps Pack
ja: Warpsパック

source: Warps Sampler
ja: Warpsのサンプル

source: Warpway Pack
ja: ワープパック

source: Warpyard Pack
ja: ワープヤードパック

source: Warpyard Spin
ja: ワープヤードスピン

source: Warpyard Spin Pack
ja: ワープヤードスピンパック

source: We recommend completing the %@ first. Do you want to play the %@ anyway?
ja: 最初に%1$@を完了することをおすすめします。とにかく%2$@をプレイしますか？

source: We recommend playing the %@ first. Do you want to play the %@ anyway?
ja: 最初に%1$@をプレイすることをおすすめします。とにかく%2$@をプレイしますか？

source: We recommend starting with the %@. Do you want to play the %@ anyway?
ja: 最初にプレイするのは %1$@ がおすすめです。%2$@ をプレイしますか？

source: Week Completed!
ja: 今週のパズルをクリアしました！

source: Week Perfected!
ja: 1週間を完璧に達成！

source: weekly puzzles
ja: ウィークリーパズル

source: Weekly Puzzles
ja: ウィークリーパズル

source: Weeks completed: %@
ja: クリアした週の数: %@

source: Welcome to Flow Free!
ja: Flow Freeにようこそ！

source: Wide Warps
ja: ワイドWarp

source: Winter
ja: ウィンター

source: Winter Chill
ja: ウィンター チル

source: Winter Chill Colors
ja: 厳寒の冬カラー

source: Winter Chill Colors theme
ja: 厳寒の冬カラーテーマ

source: Worm Challenge
ja: ワームチャレンジ

source: Worm Pack
ja: ワームパック

source: Would you like to customize your game settings?
ja: ゲームの設定をカスタマイズしますか？

source: Would you like to customize your game, or get more hints?
ja: ゲームをカスタマイズし、もっとヒントを手に入れましょう！

source: Would you like to customize your game, or get more levels?
ja: カスタマイズしたり、レベルを増やしたりしてみませんか？

source: Would you like to get notifications when new daily puzzles are available, so you don't lose your streak?
ja: 連続記録が更新できるように、新たなデイリーパズルが挑戦可能になったら通知を受け取りますか？

source: Would you like to sign in to Google Play to enable cloud sync of your game progress?
ja: Google Play にサインインして、ゲームの進行状況のクラウド同期を有効にしますか？

source: Would you like to unlock all level packs? Includes:
ja: 全てのレベルパックをアンロックしませんか？たとえば：

source: Would you like to watch a short video to earn a free hint?
ja: 短編ビデオを観て無料のヒントを獲得したいですか？

source: Woven
ja: 編み目

source: Yellow Pack
ja: イエローパック

source: yes
ja: はい

source: Yes
ja: はい

source: You beat the %@!
ja: %@ をクリア！

source: You completed the level in %d moves.
ja: %d 手でレベルを クリアしました。

source: You solved %d puzzles in %@.
ja: %2$@ で %1$d 個のパズル を解きました。

source: You solved 1 puzzle in %@.
ja: %@ で 1 個のパズル を解きました。

source: You've completed the %@ perfectly!
ja: %@ をノーミスでクリアしました！

source: You've completed the %@!
ja: %@ を クリアしました！

source: You've completed the weekly puzzles perfectly!
ja: ウィークリーパズルを ノーミスでクリアしました！

source: You've completed the weekly puzzles!
ja: ウィークリーパズルを クリアしました！

source: You've completed today's puzzles! %d day streak!
ja: 今日のパズルをクリアしました！%d 日間連続記録達成！

source: You've completed today's puzzles! 1 day streak!
ja: 今日のパズルをクリアしました！ 1 日間連続記録達成！

source: You've earned a free hint!
ja: 無料ヒントを獲得しました！

source: You've reached the end of the %@ boards.
ja: %@ ボードの最後までプレイしました。

source: You've reached the end of the %@.
ja: %@ を最後までプレイしました。

source: You've solved %@ puzzles.
ja: %@ 個のパズルを解きました。

source: You've solved 1 puzzle
ja: 1 個のパズルを解きました。

source: You've unlocked the %@.
ja: %@ をアンロックしました。
